(Interne Dokumentation)

Gui4j - Wie erstelle ich ein Release ?
======================================

-- start --

- Release-Nummer festlegen

- Update der Release-Nummer in:
  * project.xml (für maven)
  * org.gui4j.constants.Const.GUI4J_VERSION (für startup Meldung)

- Datei xdocs/changes.xml prüfen. Sind alle Änderungen dokumentiert?
  -> Datum des Releases eintragen.
  
- Mit "maven clean" (!) und dann "maven dist" die Distributionsfiles erzeugen und prüfen.

- Version im CVS unter der Release/Versions-Nummer einchecken.
  Format: z.B. "gui4j_1_2_2" für gui4j Release 1.2.2.

- Zip-Files für binary und source distributions per anonymous FTP zu Sourceforge uploaden
  (upload.sourceforge.net).
  Achtung: ftp client muss auf passive mode gesetzt sein (DOS client kann's nicht).
  1. username anonymous
  2. password: mailadresse
  3. "bin" eingeben, um Binärmodus sicherzustellen
  4. "cd /incoming"
  5. "put ..."
  
- Als Admin des gui4j Projekts auf SourceForge ein neues Release unter dem
  Package "gui4j" erzeugen, mit der Release-Nummer als Namen (also z.B. "1.2.2").
  Die vorher hochgeladenen Files auswählen und (jedes einzeln) mit den verlangten Infos versehen.

- Kurze Info über neue Version in die Project News bei Sourceforge stellen.
  
- Abwarten, bis das neue Release im öffentlichen Downloadbereich zu sehen ist, downloaden
  und mit der lokalen Version des Files vergleichen (z.B. per diff) um Unversehrtheit
  der Datei zu prüfen.
  
- Die Doku der erzeugten Distributionsfiles auf www.gui4j.org uploaden.

- Nicht vergessen vor dem Weiterentwickeln die Versionsnummern in project.xml und Const
  weiterzusetzen (z.B. von 1.2 auf 1.3-SNAPSHOT in project.xml und 1.3-dev in Const).

-- fertig --  